書籍

### 2022-09-21 book.Rmd
update
著書の更新

@@

>>>>

### 2022

- [29] 国里愛彦(2022). 「第５章　神経科学研究」　岩壁茂・杉浦義典（編）『現代の臨床心理学４　臨床心理学研究法』　東京大学出版会，pp.195-210. 2022年9月16日

- [28] 国里愛彦(2022).「第5章　気質とパーソナリティ」Chen, X & Schmidt, L.A.(著)『児童心理学・発達科学ハンドブック【第3巻】』 リチャード・M・ラーナー(編集主幹),マイケル・E・ラム(編)，二宮克美・子安増生(監訳), 小塩真司・仲真紀子(編訳), 福村出版,pp.220-286.[link](https://www.fukumura.co.jp/book/b612546.html)

@@

- [27] 国里愛彦(2021). 心理職のための神経科学入門　公認心理師のための「心理査定」講義　北大路書房　2021年4月20日
